Задание можно прочитать тут или в гугл документе https://docs.google.com/document/d/1Lm6-Rv3EztLrKfWUx-dVIz6KfQLLHu9nZuTkpQanUxQ/edit?usp=sharing
1. Собираем робота.
2. Первая часть программы. Пробуем написать код для робота по следующим установкам:
При нажатии левой кнопки на Хабе моторам C и D устанавливается скорость 50%, далее начинается движение вперед. 
Теперь мобильная платформа будет выполнять установленные настройки и ждать, пока датчик цвета не увидит черный цвет. Только после этого он остановится.
3. Подключаем робота и проверяем как работает программа. 
4. Вторая часть программы. Усложняем код. Пробуем написать код для робота по следующим установкам:
При нажатии правой кнопки на Хабе моторам C и D устанавливается скорость 30%.
Далее используется цикл «Повторять всегда», с помощью нее мобильная платформа будет перемещаться по параллельной линии:
Если датчик цвета обнаружит черный цвет, то робот будет двигаться вправо.
Если же цвет не был обнаружен – робот двигается влево.
Это значит, что робот будет двигаться то влево, то вправо, чтобы не съезжать с линии (выравниваться).
5. Подключаем робота и проверяем как работает программа. 
Может быть, вы заметили, что для управления моторами установлено справа значение 50, а слева –50. Знаете почему?
Для движения робота вперед по линии необходимо, чтобы один мотор двигался, а другой мотор останавливался. Если робот будет поворачивать слишком быстро, он будет просто двигаться вперед и назад на месте.
Самостоятельная работа 1
Оптимизируйте программу так, чтобы робот двигался быстрее. Можно написать множество программ для быстрого движения по линии.
Добавьте в программу блок ЕСЛИ — ИНАЧЕ, чтобы ускорить ее выполнение.
Продолжайте исследовать и оптимизировать программы движения по линии: вы будете удивлены, какой скорости можно добиться!
Самостоятельная работа 2
Предлагаем провести еще одно соревнование! Только теперь трасса будет еще сложнее.
Все, что необходимо – написать программу, с помощью которой именно ваш робот будет двигаться быстрее и корректнее остальных.
